வணக்கம் குழந்தைகளே, நான் மேரிக்கு இன்னும் ஒரு கதை எப்போதும் உதவும்.
ஜான் ஒரு சுயநலப் பையன்.
அவர் யாரிடமும் எதையும் பகிர்ந்துகொண்டு உதவி செய்ததில்லை.
அவனது சுயநலமான நடத்தையால் அவனுடைய பெற்றோர்கள் கவலைப்படுகிறார்கள்.
ஒரு நாள் ஜான் தனது புதிய வீட்டு சைக்கிளில் வீடு திரும்பிக் கொண்டிருந்தார்.
ஒரு பெண் சாலையில் விழுந்து கிடப்பதைப் பார்த்தார்.
சிறுமி உதவிக்கு முயன்றார்.
ஜான் இதுவரை யாருக்கும் உதவி செய்ததில்லை ஆனால் அன்று அந்த பெண்ணுக்கு உதவி செய்தான்.
நீ காயப்பட்டுவிட்டாய், நீ மருத்துவமனைக்குச் சென்று அவளை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்றார்.
ஆஹா!
பின்னர் ஒரு நாள் பெண் பெற்றோர் பையன் வீட்டிற்கு வந்து பையனுக்கு நன்றி தெரிவித்தனர்.
இதையெல்லாம் பார்த்த சிறுவனின் பெற்றோர் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர்.
தார்மீக உதவி தேவை ஒரு உதவி செயல்.